Tổ chức Y tế thế giới (WHO) đã công nhận cắt bao quy đầu là phương pháp ngăn ngừa lây nhiễm HIV/AIDS hiệu quả, đồng thời giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư dương vật, ung thư tuyến tiền liệt hiệu quả ở nam giới. Vậy địa chỉ cắt bao quy đầu ở đâu an toàn, chi phí bao nhiêu và lợi ích của cắt bao quy đầu như thế nào? Chúng tôi sẽ cung cấp bài viết dưới đây, mời các bạn tham khảo.

Cắt bao quy đầu có lợi ích gì?

Cắt bao quy đầu là tiểu phẫu nhằm loại bỏ phần da bao quy đầu thừa, thường được áp dụng trong hỗ trợ điều trị viêm nhiễm, dài hoặc hẹp bao quy đầu hoặc do các bệnh lý bao quy đầu gây ra đều phải tiến hành cắt bao quy để mang lại sự an toàn và sức khỏe cho đấng mày râu.

Lợi ích khi cắt bao quy đầu mang lại:

Nếu bao quy đầu quá dài hoặc hẹp có thể khiến cặn bẩn ở bên trong đọng lại, từ đó tạo môi trường cho vi khuẩn, nấm phát triển gây bệnh. Do đó, cắt bao quy đầu sẽ giúp nam giới dễ dàng vệ sinh dương vật, ngăn ngừa nguy cơ viêm nhiễm.
Bao quy đầu dài hoặc hẹp có thể cản trở sự phát triển của dương vật. Do đó, tiểu phẫu cắt bao quy đầu có thể “cởi bỏ” bí bách cho “cậu nhỏ” phát triển bình thường, tăng sự tự tin cho nam giới trước mắt bạn tình.
Theo một nghiên cứu, các bé trai cắt bao quy đầu giảm 14% nguy cơ mắc ung thư tuyến tiền liệt so với bình thường, còn đàn ông sau 35 tuổi đã cắt bao quy đầu cũng giảm 40% nguy cơ mắc phải ung thư trên.
Cắt bao quy đầu sẽ giúp nam giới ngăn ngừa ung thư dương vật, do khoảng 80% trường hợp ung thư dương vật gặp ở cánh mày râu bị hẹp bao quy đầu.
Tổ chức Y tế thế giới (WHO) đã công nhận, cắt bao quy đầu là phương pháp có thể phòng ngừa HIV/AIDS hiệu quả cao, đồng thời giảm nguy cơ lây nhiễm các bệnh xã hội như lậu, giang mai, sùi mào gà…
Chi phí cắt bao quy đầu bao nhiêu?

Chọn cho mình một địa chỉ uy tín và chất lượng để cắt bao quy đầu đồng nghĩa với việc bạn sẽ đảm bảo rõ ràng về chi phí cắt bao quy. . Chi phí cắt bao quy đầu phụ thuộc vào những yếu tố: - Tình trạng bệnh lý: Cắt bao quy đầu do dài hoặc hẹp bao quy đầu có chi phí thấp hơn so với những trường hợp viêm nhiễm. Do khi nam giới bị viêm bao quy đầu, bác sĩ sẽ chỉ định điều trị viêm trước khi tiến hành thủ thuật. - Phương pháp điều trị: Cắt bao quy truyền thống có chi phí thấp, nhưng dễ gây biến chứng đau đớn, chảy máu, nhiễm trùng. Việc áp dụng phương pháp cắt bao quy đầu bằng kỹ thuật xâm lấn tối thiểu mặc dù có chi phí cao hơn nhưng sẽ đảm bảo an toàn, hiệu quả. - Cơ sở y tế: Mỗi địa chỉ cắt bao quy đầu sẽ có niêm yết giá khác nhau. Những cơ sở y tế kém chất lượng có thể quảng cáo chi phí thấp, nhưng thực tế sau khi cắt bao quy đầu sẽ gây biến chứng nguy hiểm, từ đó gây phát sinh chi phí, thậm chí gây ảnh hưởng chức năng sinh sản, liệt dương.

Top 5 địa chỉ cắt bao quy đầu uy tín, tốt nhất ở Hà Nội

1. Phòng khám Đa khoa Quốc tế Hà Nội Là phòng khám uy tín được sở y tế Hà Nội cấp phép hoạt động. Và là phòng khám đa khoa hợp tác với tập đoàn y tế nước ngoài Singapore nhằm cung cấp các dịch vụ y tế khám chữa bệnh chất lượng cao, tiêu chuẩn quốc tế, trong đó có thủ thuật cắt bao quy đầu. Phòng khám có đầy đủ trang thiết bị y tế nhập khẩu hoàn toàn từ Mỹ, Anh, Đức, Hàn…đội ngũ bác sĩ trình độ chuyên môn cao với hàng chục năm kinh nghiệm. Phòng khám đang áp dụng cắt bao quy đầu bằng kỹ thuật xâm lấn tối thiểu công nghệ mới, không đau, ít chảy máu, không phải rút chỉ và thời gian phục hồi nhanh. Bên cạnh đó, mỗi tháng phòng khám đón tiếp hàng nghìn bệnh nhân khám điều trị, trong gồm nhiều nam giới mắc chứng xuất tinh sớm, yếu sinh lý, các bệnh tinh hoàn, tuyến tiền liệt, vô sinh nam… Chia sẻ của bạn đọc: - Bạn Hoàng Văn Kh (22 tuổi, Hà Nội): “Em bị dài bao quy đầu, gây ảnh hưởng đến vệ sinh và quan hệ tình dục, mỗi lần làm chuyện ấy là đau đớn, đôi khi bị trầy xước, chảy máu. Sau đó, em đến phòng khám Đa khoa Quốc tế Hà Nội để cắt bao quy đầu không có cảm giác đau đớn, không phải nằm viện. Em nhận thấy cơ sở vật chất khang trang, rộng rãi và đội ngũ nhân viện nhiệt tình.” - Anh Nguyễn Hưng H (29 tuổi, Hải Dương): “Tôi đi cắt bao quy đầu ở phòng khám, chi phí phù hợp, không phải nằm viện.”

Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội
Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn là một trong những bệnh viện chuyên sâu về sức khỏe nam khoa, trong đó có cắt bao quy đầu. Bệnh viện có cơ sở vật chất hạ tầng khá hiện đại, đội ngũ chuyên môn cao, các chuyên gia đầu ngành trong điều trị bệnh nam học nhằm đảm bảo hiệu quả. Phòng khám và hợp tác với các bệnh viện trong và ngoài nước như bệnh viện phụ sản TW, học viện Quân y, trung tâm IVF châu Âu, Úc và các quốc gia trong khu vực. Tuy nhiên, vì là một bệnh viện lớn, nên lượng bệnh nhân khá đông, từ đó xảy ra tình trạng chờ đợi xếp hàng khiến người bệnh mệt mỏi, tốn kém chi phí. Chia sẻ của người bệnh: - Anh Trần H (25 tuổi, Hà Nam) chia sẻ: “Mặc dù biết đây là bệnh viện lớn, chất lượng dịch vụ hiện đại, nhưng tôi phải đến rất sớm để xếp hàng chờ đợi. Thậm chí, tình trạng chen lấn, cò mồi làm phiền khá nhiều khiến tôi mệt mỏi.” - Bạn Vũ Nguyên Q (18 tuổi, Hà Nội): “Nhà em khá gần bệnh viện, nhưng mỗi lần muốn đi khám nam khoa tại bệnh viện Nam học và hiếm muộn cũng phải vất vả “đổ mồ hôi” để chờ đợi. Vì vậy, các bạn ở xa thì nên đến sớm để tránh chờ đợi.”

Bệnh viện Bạch Mai
Bệnh viện Bạch Mai được coi là một trong những bệnh viện lớn hàng đầu của cả nước, là địa chỉ cắt bao quy đầu đáng tin cậy. Bệnh viện có đội ngũ y bác sĩ trình độ chuyên môn cao, chuyên nghiệp. Mỗi ngày bệnh viện đón tiếp hàng chục lượt khám điều trị nam khoa như xuất tinh sớm, liệt dương, yếu sinh lý…và thủ thuật cắt bao quy đầu. Việc khám chữa bệnh và tiến hành cắt bao quy đầu ở bệnh viện Bạch Mai có thể giúp nam giới tiết kiệm chi phí và an toàn, bởi đây là bệnh viện công lập nổi tiếng với chất lượng dịch vụ y tế. Tuy nhiên, vì là bệnh viện lớn nên tình trạng quá tải bệnh nhân là hoàn toàn không thể tránh khỏi, từ đó khiến người bệnh chờ đợi, mệt mỏi. Chia sẻ của người bệnh: - Anh Vũ Kh (32 tuổi, Hà Nội) cho biết: “Tôi đưa con trai đến bệnh viện Bạch Mai để cắt bao quy đầu. Mỗi ngày bệnh viện có rất đông người nên việc chờ đợi rất mệt mỏi, nhất là con trai tôi cũng phải chờ đợi từ sáng sớm. Do bệnh viện nhiều khoa khám chữa bệnh nên khá lo lắng tình trạng lây nhiễm chéo bệnh từ người này sang người khác. - Em Nguyễn Văn Nh (18 tuổi, Hà Nội) tâm sự: “Đi cắt bao quy đầu ở bệnh viện Bạch Mai giống như “đánh trận”. Việc xếp hàng chờ đợi do lượng bệnh nhân đông rất khủng khiếp. Nếu người nào sức khỏe yếu có khi lại “gục” vì mệt trước khi vì bệnh.

Bệnh viện Đại học Y
Bệnh viện Đại học Y được đánh giá là một trong những bệnh viện hàng đầu cả nước, đáp ứng nhu cầu khám chữa bệnh cho người dân. Với 10 năm thành lập, bệnh viện đã khẳng định được chất lượng dịch vụ khám chữa bệnh xã hội hiệu quả. Bệnh viện có đội ngũ giáo sư, tiến sĩ, bác sĩ trình độ chuyên môn cao ở các khoa lâm sàng, cận lâm sàng, nam-phụ khoa, bệnh xã hội. Đến với bệnh viện công lập, người bệnh vẫn chưa thể tránh khỏi tình trạng chờ đợi gây tốn kém thời gian và chi phí, tăng gánh nặng cho gia đình. Chia sẻ của người bệnh: - Anh H (26 tuổi, Hải Dương): Từ quê lên bệnh viện ĐH Y để cắt bao quy đầu, tôi phải chờ từ sáng đến gần trưa mới đến lượt khám. Dù sao, khám chữa bệnh ở bệnh viện công thì chấp nhận việc chờ đợi, xếp hàng. - Chị Nguyễn Thị K (27 tuổi, Hà Nội) chia sẻ: “Đưa con trai 8 tuổi đi cắt bao quy đầu ở bệnh viện ĐH Y, tôi thương con vì phải xếp hàng từ sáng sớm. Theo tôi thấy, mỗi ngày bệnh viện phải đón hàng trăm, hàng nghìn người đến khám và điều trị nhiều bệnh.”

Phòng khám Đa khoa - Bác sĩ CKI Nam học - Ngoại tiết niệu Đặng Tuấn Trình
Là địa chỉ cắt bao quy đầu, phòng khám Đa khoa Quốc tế Hà Nội là nơi làm việc của bác sĩ CKI Đặng Tuấn Trình. Bác sĩ có hơn 30 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực khám và điều trị các bệnh xã hội, bệnh nam khoa, vô sinh-hiếm muộn. Bác sĩ từng công tác tại các bệnh viện lớn ở Hà Nội như bệnh viện Xanh-Pon, bệnh viện Thanh Nhàn và bệnh viện Việt Đức. Bác sĩ Trình từng tham gia nhiều hội thảo khoa học trong và ngoài nước như hội thảo quốc tế Việt – Mỹ về Thận – Tiết niệu, hội thảo quốc tế “cập nhật tiến bộ khoa học kỹ thuật điều trị rối loạn cương dương”… Bác sĩ Đặng Tuấn Trình sẽ tư vấn, khám và điều trị các bệnh lý như: + Các bệnh nam khoa: Viêm nhiễm nam khoa, xuất tinh sớm, liệt dương, các bệnh tuyến tiền liệt, tinh hoàn, bao quy đầu... + Các bệnh xã hội: Sùi mào gà, bệnh lậu, mụn rộp sinh dục… + Tư vấn chăm sóc sức khỏe sinh sản nam giới và thực hiện thành công cắt bao quy đầu, xuất tinh sớm, sùi mào gà bằng các phương pháp tiên tiến trên thế giới. Trên là một số bác sĩ chuyên môn cao đang công tác tại phòng khám Đa khoa Quốc tế Hà Nội mà người bệnh có thể đặt lịch hẹn trực tiếp và chủ động thời gian khám chữa bệnh. Nam giới có thể đặt lịch hẹn qua số điện thoại 0969 668 152, đội ngũ tư vấn hoạt động 24/24h sẽ tư vấn và hỗ trợ thông tin kịp thời. Chia sẻ của người bệnh: - Anh Nguyễn Kh (22 tuổi, Hà Nội): “Đi cắt bao quy đầu tại phòng khám bác sĩ Đặng Tuấn Trình rất hiệu quả, nhanh chóng, không đau đớn và hồi phục nhanh. Chỉ sau gần 1 tháng cắt bao quy đầu, tôi đã có thể quan hệ tình dục bình thường và kéo dài thời gian chuyện ấy hơn.” - Bạn H (19 tuổi, SV HV Ngân hàng, Hà Nội): “Bác sĩ Trình cắt bao quy đầy rất nhanh, chỉ mất 10-15 phút là xong, không phải nằm viện nên không ảnh hưởng đến học tập và sinh hoạt hàng ngày.”

Chúng tôi đã cung cấp một số địa chỉ bệnh viện, phòng khám cắt bao quy đầu uy tín tại Hà Nội. Trong đó, phòng khám Đa khoa Quốc tế Hà Nội được đánh giá là cơ sở y tế khám chữa bệnh hàng đầu miền Bắc. Do đó, nếu có nhu cầu khám điều trị bệnh nam-phụ khoa, bệnh xã hội, kế hoạch hóa gia đình, các bạn hãy liên hệ 0969 668 152, đội ngũ tư vấn viên hoạt động 24/24 giờ sẽ tư vấn kịp thời, chính xác.

Chat với đội ngũ bác sĩ tại: https://bit.ly/2TX8qIG
